Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OAAM/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Help_Attribute_PolicyOverrideDetails
source: Details of the Policy Override
ja: ポリシー・オーバーライドの詳細
ko: 정책 무효화 세부 정보
zh_cn: 策略覆盖的详细资料
zh_tw: 原則覆寫的詳細資訊

# Help_Attribute_PolicyOverrideId
source: Policy Override Id
ja: ポリシー・オーバーライドID
ko: 정책 무효화 ID
zh_cn: 策略覆盖 ID
zh_tw: 原則覆寫 ID

# Help_Attribute_PolicyOverrideIds
source: Policy Override Id(s) of the overrides
ja: オーバーライドのポリシー・オーバーライドID
ko: 무효화의 정책 무효화 ID
zh_cn: 覆盖的策略覆盖 ID
zh_tw: 覆寫項目的原則覆寫 ID

# Help_Attribute_PolicyOverrideRowId
source: RowId of the Policy Override
ja: ポリシー・オーバーライドのRowId
ko: 정책 무효화의 행 ID
zh_cn: 策略覆盖的 RowId
zh_tw: 原則覆寫的 RowId

# Help_Attribute_PolicyRuleMapId
source: RuleMapId of the rule instance in Policy
ja: ポリシーのルール・インスタンスのRuleMapId
ko: 정책에서 규칙 인스턴스의 규칙 맵 ID
zh_cn: 策略中规则实例的 RuleMapId
zh_tw: 原則中規則執行處理的 RuleMapId

# Help_Attribute_PolicyRuleMapIds
source: RuleMapId(s) of the rule instances in Policy
ja: ポリシーのルール・インスタンスのRuleMapId
ko: 정책에서 규칙 인스턴스의 규칙 맵 ID
zh_cn: 策略中规则实例的 RuleMapId
zh_tw: 原則中規則執行處理的 RuleMapId

# Help_Attribute_PolicyRuleMapDetails
source: Details of the rule instance in Policy
ja: ポリシーのルール・インスタンスの詳細
ko: 정책에서 규칙 인스턴스의 세부 정보
zh_cn: 策略中规则实例的详细资料
zh_tw: 原則中規則執行處理的詳細資訊

# Help_Attribute_RuleId
source: RuleId of the rule
ja: ルールのRuleId
ko: 규칙의 규칙 ID
zh_cn: 规则的 RuleId
zh_tw: 規則的 RuleId

# Help_Attribute_RuleConditionId
source: Rule ConditionId of the rule condition
ja: ルール条件のルールConditionId
ko: 규칙 조건의 규칙 조건 ID
zh_cn: 规则条件的规则 ConditionId
zh_tw: 規則條件的規則 ConditionId

# Help_Attribute_RuleConditionIds
source: Rule ConditionId of the rule condition
ja: ルール条件のルールConditionId
ko: 규칙 조건의 규칙 조건 ID
zh_cn: 规则条件的规则 ConditionId
zh_tw: 規則條件的規則 ConditionId

# Help_Attribute_RuleName
source: Name of the rule
ja: ルール名
ko: 규칙 이름
zh_cn: 规则的名称
zh_tw: 規則的名稱

# Help_Attribute_RuleDetails
source: Details of the rule
ja: ルールの詳細
ko: 규칙 세부 정보
zh_cn: 规则的详细资料
zh_tw: 規則的詳細資訊

# Help_Attribute_RuleConditionMapId
source: RuleConditionMapId of the rule
ja: ルールのRuleConditionMapId
ko: 규칙의 규칙 조건 맵 ID
zh_cn: 规则的 RuleConditionMapId
zh_tw: 規則的 RuleConditionMapId

# Help_Attribute_RuleConditionMapIds
source: RuleConditionMapId(s) of the rules
ja: ルールのRuleConditionMapId
ko: 규칙의 규칙 조건 맵 ID
zh_cn: 规则的 RuleConditionMapId
zh_tw: 規則的 RuleConditionMapId

# Help_Attribute_RuleParamValueDetails
source: Rule parameter value details
ja: ルール・パラメータ値の詳細
ko: 규칙 매개변수 값 세부 정보
zh_cn: 规则参数值详细资料
zh_tw: 規則參數值詳細資訊

# Help_Attribute_SourcePolicyId
source: PolicyId of the source policy
ja: ソース・ポリシーのPolicyId
ko: 소스 정책의 정책 ID
zh_cn: 源策略的 PolicyId
zh_tw: 來源原則的 PolicyId

# Help_Attribute_UserGroupName
source: Name of the User Group
ja: ユーザー・グループ名
ko: 사용자 그룹 이름
zh_cn: 用户组的名称
zh_tw: 使用者群組的名稱

# Help_Attribute_UserId
source: UserId of the user
ja: ユーザーのUserId
ko: 사용자의 사용자 ID
zh_cn: 用户的 UserId
zh_tw: 使用者的 UserId

# Help_Attribute_UserIds
source: UserId(s) of the users
ja: ユーザーのUserId
ko: 사용자의 사용자 ID
zh_cn: 用户的 UserId
zh_tw: 使用者的 UserId
